Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 21)
Pernahkah anda menyesal...
mengikut saya?
tidak pernah.
Xue Er.
Xue Er, jangan takut.
Saya akan bersama anda tidak lama lagi.
Xue Er.
Dalam kehidupan seterusnya,
jangan jumpa orang macam saya lagi.
(Mazhab Xuntian)
Ketua.
Situ Xian melarikan diri malam tadi.
melarikan diri?
Mana mungkin dia pergi?
Dia nampak...
telah pergi
ke arah kediaman Song.
Kediaman
pengkhianat Song Lou?
ya.
Tetapi tiada siapa yang tinggal di sana selama berabad-abad.
Saya tidak tahu
apa yang dia lakukan di sana.
Dia tidak boleh
melarikan diri sendiri.
Pasti ada yang menolongnya melarikan diri.
Mungkinkah...
Situ Xing Yuan?
Saya bimbang saya tidak dapat menangkapnya,
dan dia
sendiri yang memberikan saya kelemahan sedemikian.
Hei, awak belum pulih lagi.
Saya akan pergi dengan awak.
tak perlu.
Jaga Lu Zhao.
ya.
(Song Residence)
Saya telah menunggu untuk anda.
Situ Xing Yuan membenarkan awak keluar, bukan?
Di mana dia?
Xiao Ren.
Jika bukan kerana kamu
dan Xiao Jin Yu,
Xue Er tidak akan mati!
Jika bukan kerana kamu dan Lu Zhao,
Saya sudah pun naik...
takhta tertinggi...
dan memerintah alam
beribu-ribu batu.
Anda semua merosakkan segala-galanya.
hari ini,
Saya akan menamatkan ini
sekali dan untuk semua.
Pakcik baik anda bersedia untuk mendapatkan
Peta Pertahanan Istana Imperial.
Bagaimana dia boleh membiarkan saya mati?
Mesti dia dah usik
barut kau.
Situ Xian.
Fikirkan...
setiap kejadian
yang telah berlaku pada masa lalu.
Siapakah yang mengatur...
perkahwinan anda dengan Lu Zhao?
Dan siapa yang menyihir kamu...
untuk menggunakan kekayaan keluarga Lu...
untuk berurusan senjata haram
dan pakatan sulit dengan Qiang?
Dan sekarang, demi siapa...
adakah anda melakukan jenayah ini?
Dan siapa...
jadikan awak sebagai umpan hari ini...
hanya untuk menarik saya ke sini?
Situ Xian,
anda telah menjadi bidak sepanjang hidup anda,
atas belas kasihan orang lain.
Jangan biarkan dia mengawal anda lagi.
Beritahu saya di mana dia berada.
Saya tidak akan membunuh awak.
menggunakan?
Dengan memberitahu saya semua ini sekarang,
adakah awak juga tidak menggunakan saya?
saya tahu.
Saya tahu segala-galanya.
kamu semua...
Anda semua menggunakan saya.
Saya, Situ Xian,
keturunan empayar,
telah diheret
oleh ibu kandung saya sendiri.
Seluruh hidup saya
dibebani oleh asal-usul saya,
terperangkap dalam permainan catur.
Semua yang melayan saya dengan ikhlas...
telah dikhianati oleh saya.
Dan sekarang,
Saya terperangkap dalam kepompong yang saya putar,
bodoh tak terkira.
Saya datang untuk mencari awak.
(Lagu)
Cikgu Xiao.
Lihatlah lambang keluarga Song.
Adakah ia tidak menyerupai
simbol pada loket jed?
Situ Xing Yuan.
Awak berani datang jumpa saya seorang?
Cikgu Xiao,
anda telah menjadi sebahagian
daripada keluarga Xiao sejak sekian lama.
Awak tak nak tahu ke...
siapa ibu bapa kandung anda?
saya...
cuma nak bagitahu...
siapa awak sebenarnya.
(Salasilah Keluarga Lagu)
Ketika itu,
Song Lou melakukan pengkhianatan,
menyebabkan adik perempuan saya
meninggal secara tragis di Qiang Utara.
Maharaja menghukum
seluruh keluarganya untuk dihukum bunuh.
Seluruh keluarga Song,
untuk menjaga maruah mereka,
gantung diri...
malam sebelum hukuman mati.
Apabila saya tiba,
hanya anak
dalam kandungan Lady Song...
dan loket jed pusaka...
telah lenyap.
Maksudnya,
anda adalah keturunan
keluarga Song.
Adakah anda fikir...
buku silsilah palsu...
boleh menipu saya?
Kes Song Lou menimbulkan kekecohan.
Baginda murka.
Tiga Pejabat Kehakiman
mengadakan perbicaraan bersama.
Buku salasilah boleh dipalsukan,
tapi fail kes rasmi...
tidak boleh dipalsukan.
Jika anda membunuh saya,
Jin Lin akan segera...
dedahkan latar belakang anda.
Adakah anda berani bertaruh dengan saya?
Xiao Ren,
awak tak berani bunuh saya.
Sebab awak takut.
Anda tahu keluarga Song dan
keluarga Xiao adalah musuh darah.
Anda takut
jika latar belakang anda terdedah,
Xiao Jin Yu
akan membenci awak sampai ke tulang,
hancurkan tulangmu,
dan taburkan abumu.
Semua yang anda inginkan dalam hidup...
akan bertukar menjadi debu.
Adapun untuk menjadi tua bersama
dalam harmoni,
itu hanya mimpi paip.
Saya dilahirkan dan dibesarkan
dalam keluarga Xiao.
Darah mengalir dalam urat saya...
ialah keluarga Xiao.
Saya bukan Lagu!
Tengok betul-betul.
Anda adalah Lagu.
Darah keluarga Song
mengalir dalam urat awak.
Setelah Baginda mengetahui perkara ini,
seluruh keluarga Xiao
akan terlibat.
Ini adalah...
jalan buntu.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Beri saya
Peta Pertahanan Istana Diraja.
Saya akan merahsiakan identiti sebenar awak
sampai bila-bila.
Anda mahu saya melakukan pengkhianatan?
Putera Kesembilan,
anda salah.
Saya ada penyelesaian lain.
Adakah anda sudah lupa?
Saya seorang Xiao.
Kami, keluarga Xiao, akan...
sebaliknya...
yang...
daripada...
mengkhianati.
Mengkhianati negara?
Tidak.
Kakak saya telah diseksa hingga mati
oleh orang Qiang.
Saya mempunyai permusuhan darah dengan Qiang.
Saya tidak akan pernah melakukan pengkhianatan
untuk kemuliaan.
Jika saya naik takhta,
Saya tidak akan membenarkan Qing Selatan
dihina.
Saya akan bertarung dengan kerajaan Qiang
hingga ke akhir yang pahit.
Malah, saya telah pun membuat
segala persiapan yang diperlukan.
Saya boleh membersihkan istana dengan darah
dan menaiki takhta pada bila-bila masa.
Sebab saya mahukan
Peta Pertahanan Istana Diraja...
adalah semata-mata untuk mengelak daripada
memudaratkan nyawa yang tidak bersalah.
Apakah
kesalahan yang dilakukan oleh pengawal istana?
Apa
salah rakyat ibu kota?
Maharaja yang bodoh duduk
di atas takhta.
Identiti anda terdedah.
Orang yang tidak bersalah dibunuh.
Adakah ini hasil yang anda mahukan?
saya berjanji pada awak,
Saya tidak akan pernah menyembelih orang yang tidak bersalah.
Dan saya akan melayan
bekas maharaja dengan baik,
membenarkannya menjalani hari-harinya
sebagai Taishang Huang.
saya juga akan...
secara peribadi mengeluarkan dekri...
untuk mengurniakan perkahwinan
kepada kamu dan Lu Zhao.
Kerjasama ini...
akan memberi manfaat kepada anda,
saya,
dan penduduk dunia.
Ia hanya mendatangkan faedah,
tanpa satu bahaya pun.
Saya akan memberi anda masa untuk mempertimbangkan.
Anda seorang yang bijak.
Anda tahu bagaimana untuk memilih.
Situ Xian...
adalah tanda keikhlasan saya kepada awak.
Saya harap anda akan menunjukkan
keikhlasan anda juga.
Jangan kecewakan saya.
(Arkib Fail Kes)
(Kes Pengkhianatan Song Lou)
Pada tahun kesembilan Shuntai,
Song Lou melakukan pengkhianatan.
Keluarganya dibunuh
dan hampir musnah.
Bagaimanapun,
waris keluarga Song yang baru lahir...
dan jed pusaka keluarga Song...
telah dihantar secara rahsia
oleh Lady Song...
dan hilang tanpa jejak.
(Lagu)
Sungguh mengarut.